R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-11-20 Chap-visualization.Rmd
Korrektur von kleineren Rechtschreibfehlern und Unklarheiten

Sie möchten einen Unterschied konstruieren, der eigentlich gar nicht da ist?
In diesem Fall könnten Sie sich ein Beispiel an Fox News nehemn:

```{r, echo=FALSE, fig.cap="Quelle: https://thenextweb.com/wp-content/blogs.dir/1/files/2015/05/viz3.jpg"}
knitr::include_graphics(here("figures/vis-fox-news.jpg"), auto_pdf = T)
```

>>>>

Sie möchten einen Unterschied konstruieren, der eigentlich gar nicht da ist?
In diesem Fall könnten Sie sich ein Beispiel an Fox News nehmen 
(siehe Abbildung \@ref(fig:foxnews)).

```{r foxnews, echo=FALSE, fig.cap="Quelle: https://thenextweb.com/wp-content/blogs.dir/1/files/2015/05/viz3.jpg"}
knitr::include_graphics(here("figures/vis-fox-news.jpg"), auto_pdf = T)
```
